5-13—

θύω» sifrespioias mulam, comptam persi* '
dumqum quam? Graecis tribuit pout noster,
indolem: incmdibile ‚tihi fene videaur, eum
huius populi instituta ,ad Tmiano's, Romanoy
rum⁴ patrea, quos omnis virtutis· gloria camur
hrot, deduxisse.

His igitur ,non minuitur magna visi ma,-
gnumquo momentup1‚..qaod in iun vel quae·
stione vel sententia, oui- ian-savem, poei-

’ “tum existimavimus Quin ne-quis 'nobia'shar
Respearii exemplum, qui miro modo aetatu
mnfudit‚„objiciat: altius nobis inquinandum
9⁸00 videtur de stne et indole Aeneidis, ut οι
his maior lux oriatur menti, atque ea, quae .
veri tantum similia sunt, firmium enadantaet
clariora. · J . ¹ Α '1

-ι--μ-...ῃη

, Nemo vir doctus de eo, quantum scin,
dubitat, 'quin Romani ii sint, ,quonum omnis
,mimi intentio ad illud magis fuerit ditem, ·
quod Graeo'i τό πρακτικόν) quam ad issufl, ·
quod τό θεωρῃτικόν vocant. f Ex hacquidem
eorum ilatum evenit, ut *readomesu'eas pmbe
ot laute tuerentur‚'rem publicam'·bouis mm·
pararent institutis et legihgwss ip literis vem,

 

